Đúng vậy, không sai.
Ừ, ừ.
Anh biết rồi.
Vậy ngày mai 10 giờ nhé.
Ừ nè.
Thật là tốt quá, Owner.
Ngày mai bọn mình sẽ đi công viên
chơi với Maika nhé.
Ngày mai có thể chạy cho đã luôn.
Cứ mong chờ đi nè.
Khoan!
"PHƯƠNG PHÁP MIỄN CƯỠNG TIẾNG NHẬT"
Đây không phải là hẹn hò đó chứ?
BLEND S
TSUNDERE SỐ MỘT, KABEDON DỞ TỆ
Cửa mở đó, mời vào.
Chào buổi sáng.
À thì… em nghĩ là hôm nay
vẫn nên mặc quần áo thoải mái
để tiện cho hoạt động thì hay hơn ạ.
Thật ngại quá,
anh cũng là lần đầu tiên mặc như vậy.
Anh cứ do dự đi, do dự lại,
cuối cùng lại chọn mặc đồ vest thế này.
Thì ra là vậy ạ.
Dáng vẻ cửa hàng trưởng do dự
dễ thương quá ạ.
Dễ thương…
Anh dễ thương lắm sao?
Vâng ạ.
Hôm nay mình
cùng nhau ra ngoài nhé, Owner.
Để em đợi lâu rồi. Vậy mình đi nhé?
Đợi một chút ạ. Trước đó,
hôm nay em cũng
mang theo một món hay ho ạ.
Cái gì thế?
Tang!
Ngoan ngoãn đợi một chút nhé.
Ừ.
Được rồi ạ.
Owner mốt quá ta ơi!
Hợp lắm luôn đó, Owner.
Chọn màu vàng đúng là chính xác mà.
Nó thế mà được nhận quà của Maika
một cách hợp tình hợp lẽ như vậy.
Con chó này có bản lĩnh.
Ngày nghĩ nên đông người thật đó.
Hình như đa phần
là gia đình ra ngoài dạo chơi.
Ừ.
Chẳng lẽ chúng ta thật ra
cũng trông giống một gia đình sao?
Là một gia đình với Maika.
Em cứ cảm thấy…
có lẽ người ngoài nhìn vào cũng tưởng
bọn mình là một gia đình nhỏ đó ạ.
Ơ… có phải anh có nói gì không?
Không, thật ra…
Nói thẳng suy nghĩ hoang tưởng ra
quả thật là xấu hổ quá đi mất.
Nếu là gia đình, Owner cũng
không phải trẻ con, mà là thú cưng nhỉ?
Thay vì nói là gia đình,
nên nói là vợ chồng nhỉ?
Chẳng lẽ ngay cả điều này
anh cũng nói ra miệng rồi sao?
Nói ra miệng?
QUẢNG TRƯỜNG CHÓ CHẠY
Cái tính ngơ tự nhiên của Maika
thật là tàn nhẫn quá.
Owner, tao ném đó nhé.
Ném này.
Sắp… sắp nhìn thấy…
Mai… Maika à!
Sắp… sắp nhìn thấy rồi.
Cái… cái cái cái đó.
Anh bình tĩnh một chút,
anh nhìn thấy cái gì ạ?
Phải nói sao đây…
Chính là…mu…
mutadine!
Mu…mutadine?
Xin lỗi, anh không cẩn thận
nói luôn tiếng mẹ đẻ rồi.
Cái đó… có… nghĩa là…
đồ lót.
Em mặc váy mà hoạt động mạnh quá
sẽ bị nhìn thấy hết đó.
Không sao đâu ạ.
Em còn mặc một cái quần an toàn mà.
Ngơ tự nhiên thì cũng có mức độ một chút.
SẢN PHẨM TỰ NHIÊN
"BLEND S"
Thôi đi.
Owner, tao ném đó nhé.
Ném này.
Mình ném cao quá rồi.
Ngại quá, anh đi nhặt nó về.
Vâng ạ.
Ơ, tìm không ra vậy nè.
Mình nhớ là bay qua phía bên này mà.
Owner, bị người ta lấy mất rồi.
Qua cho nó một đòn cảnh cáo đi.
Bắn nè.
Bọn anh về rồi đây.
Cả hai về rồi ạ.
Ơ? Không tìm được về à?
Anh kể em nghe.
Thì ra đã xảy ra chuyện thế này ạ.
Mày đã đem món đồ đó
tặng cho cô gái yêu thích rồi.
Không sao đâu,
bọn mình còn có đồ chơi khác mà.
Sao vậy?
Tao có thể hiểu.
Tao hiểu mà, Owner.
Có vẻ như đã nảy sinh tình bạn
giữa những người đàn ông với nhau vậy.
Cơm hộp của Maika
có vẻ cái nào cũng ngon ấy.
Owner cũng qua ăn cơm nào.
Hoàn toàn là mắc bệnh tương tư rồi.
Anh ăn nhé.
Cơm nắm ngon quá đi, Maika à.
Thật ạ?
Cái này là do em dậy sớm chuẩn bị đó.
Anh thích như vậy làm em vui lắm ạ.
Em đã làm rất nhiều cho cửa hàng trưởng,
nên anh hãy ăn nhiều vào nhé.
Maika.
Đau quá!
Owner… Owner!
Không tiếp nhận hạnh phúc
của người khác là không đúng đâu.
À thì…
Thật ngại quá,
đứa nhỏ nhà tôi lấy cái này đi mất.
Là con chó lúc nãy.
Cảm ơn bác đã cố tình mang qua đây ạ.
Owner, con chó kia qua đây rồi kìa.
Owner trở nên cứng ngắc luôn rồi.
Tao có thể hiểu cảm giác của mày…
Owner, bọn mình chào hỏi
cho đàng hoàng nào.
Đây là cơ hội tốt để thúc đẩy tình cảm đó.
Tao cũng sẽ cùng mày chào hỏi nhé.
Vì trông nó có vẻ rất thích,
nên cứ tặng cho nó đi ạ.
‐ Ôi, vậy có được không?
‐ Nào, vậy bọn mình cùng làm đi.
Mình là Owner, hân hạnh được gặp bạn.
HI…
Chỉ cần nghĩ đến chuyện ngày hôm qua
là anh cảm thấy hưng phấn lắm luôn.
Anh đã cùng Maika
trải qua nửa ngày vui vẻ ở công viên.
Hơn nữa anh còn được ăn cơm hộp
do đích thân Maika làm nữa.
Đúng là một ngày tuyệt vời nhất mà.
Sao thế, Akizuki?
Trông vẻ mặt của cậu như không cách nào
đồng cảm với hạnh phúc của người khác ấy.
Không, thật ra…
Chào nhé.
ĐANG
Này, sao vậy hả? Xảy ra chuyện gì rồi sao?
Phấn chấn lên nào.
Anh Akizuki.
Làm gì vậy? Đừng khóc mà.
Rốt cuộc có chuyện gì?
Nghe em nói nè, hôm qua
do đồng bộ mật khẩu thất bại,
mà em bị mất
toàn bộ tư liệu trò chơi nhóm rồi.
Là loại chuyện này à.
Đau đó! Làm gì vậy hả?
Để rút được Lá Hương Thảo
trong lần rút thăm giới hạn đầu tiên,
anh nghĩ em đã RM bao nhiêu lần hả?
"RESET MARATHON LÀ KHỞI ĐỘNG LẠI TRÒ CHƠI"
Ta là Lá Hương Thảo!
Cái thứ đó đừng có làm mà RM.
Từ từ bắt đầu chơi là được rồi mà.
Sự việc là vậy đó.
Akizuki đúng là
không hiểu tâm tình của phái nữ mà.
Vào những lúc thế này, cậu phải
thể hiện sự đồng cảm và an ủi họ mới đúng.
Ồn chết đi được, rõ ràng anh
cũng là một tên nhát gan.
Có người gọi món nè, làm phiền ạ.
Hai phần đậu hũ hạnh nhân
dâu tây và nam việt quất.
Nhìn kìa,
cũng tại Akizuki xử lý không tốt.
Kaho trông cực kì suy sụp luôn.
ÂM U
Kaho, hôm nay em có vẻ hơi…
Trông không có tinh thần gì cả.
Ơ, xin lỗi ạ.
Tiêu rồi, làm khách hàng lo lắng rồi.
Bây giờ đang làm thêm mà,
mình phải phấn chấn lên mới được.
Phải giống như Lá Hương Thảo
mà mình dùng RM để giành được vậy.
Ta là Lá Hương Thảo!
À, đúng rồi,
lần trước anh chơi quay trứng,
quay được cái này nè.
Nếu em không ngại thì cái này…
anh cho em đó.
Vậy là được rồi.
Ừ, lúc nãy mình làm thế
đúng là không biết đồng cảm mà.
Để em ấy tiếp tục dùng trạng thái như thế
để tiếp khách cũng không tốt.
Mong là em ấy ăn cái này xong
thì tâm trạng sẽ tốt hơn.
Chẳng phải lúc nãy em suy sụp lắm à?
Lúc nãy có một anh khách chu đáo, thấy em
rầu rĩ quá thì tặng cho em cái này.
Móc treo trang trí Lá Hương Thảo siêu to
để em phấn chấn lên nè.
Cho nên em không sao nữa rồi.
Sao anh lại tức giận vậy?
Không có gì.
Ly sundae đó là sao ấy?
Đây là…
Akizuki muốn ăn à?
Không phải, là…
Nghỉ thôi, nghỉ thôi.
Chính là con nhóc này, tại con nhóc này
cứ hò hét bảo anh là muốn ăn sundae.
Ơ, làm gì vậy hả?
Em nói vậy lúc nào hả?
HỪ HỪ HỪ HỪ
Ơ… hình như em có nói ạ.
Được rồi, làm việc thôi nào.
Kaho,
hình như em phấn chấn lên rồi nè.
Mùi vị món sundae thế nào?
Sundae? Chuyện gì vậy?
Em không ăn à?
Anh thấy Akizuki làm nó cho em mà.
Vì đã làm cho tâm trạng em không tốt,
nên cậu ấy nói là để bù đắp cho em đó.
Anh Akizuki,
đây là lần đầu tiên em được ăn
món sundae đầy tình yêu như vậy đó.
Akizuki!
Anh Akizuki, xin lỗi, anh cố ý làm cho em.
Lại là tên cửa hàng trưởng
nói linh tinh gì rồi.
Cũng chẳng phải là
đặc biệt làm cho em đâu.
Nhưng vẻ mặt ủ rũ của em sẽ làm
khách hàng lo lắng, nên anh mới làm.
Anh Akizuki,
anh còn tsundere giỏi hơn cả em nữa đó.
Em nói ai tsundere hả?
Lúc đó anh cũng hơi troll quá.
Xin lỗi em.
Không sao ạ.
Em cũng gây phiền phức cho mọi người rồi.
Nhưng cái sundae đó trông ngon quá ạ.
Lần sau em cũng muốn ăn thử.
Đúng là bó tay với em.
Vậy lần sau anh lại làm cho em ăn.
Thật sao?
Vậy thì em muốn thêm thật nhiều sữa tươi.
Rồi phải thêm một đống dâu tây nữa.
Còn muốn thêm gì vào nữa không?
‐ Còn nữa ạ.
‐ Nhức đầu ghê.
Tang!
Đồng phục của mình làm xong rồi nè.
Thì ra đồng phục ở đây
có thể sửa đổi kiểu à?
Cái này là do mình tự sửa đó, còn có được
chấp nhận hay không thì mình không rõ.
Việc mình trở nên dễ thương cũng cần
sự phê chuẩn của người nào trước sao?
ĐẸP VƯỢT LÊN MỌI THỨ
Mình giỏi nhất là dễ thương.
BLEND S
Quả nhiên là mặc bộ quần áo
thích hợp với mình vẫn là tốt nhất.
Nhưng biết tự mình sửa quần áo thì xem ra
tay nghề của Hideri cũng khéo thật đó.
Nhưng dù sao cái này cũng
không cần mình bắt đầu làm từ con số 0 mà.
Nếu là chút trình độ này,
sửa nó thành món đồ độc nhất vô nhị chỉ
thuộc về mình thật sự rất là hưng phấn.
Cái này thì mình hiểu.
Mình cũng hay viết tên mình
lên những món đồ,
"SUKURANOMIYA"
biến nó thành thứ của riêng mình.
Cái này đâu có giống lắm.
Trên vai cậu có sợi bông nè.
Sao thế?
Lưu manh may mắn!
Hơn nữa phải ngược lại mới đúng chứ?
Xin lỗi, cậu không sao chứ?
Ừ, mình không sao.
Em căng thẳng cái khỉ gì đó.
Mau tránh ra nào, như vậy gần quá rồi.
Thật sự luôn.
Không được lơ là bất cứ lúc nào cả.
Xin hãy cẩn thận một chút.
Tuy nó như vậy nhưng vẫn là
một thằng con trai đó nhé.
Vâng ạ.
Anh đang ghen tị cái gì đó?
Ghen…
Vì anh không thể nào đến gần
người ta thế này, đúng là khó chịu ghê.
Anh ấy à, chỉ cần muốn là có thể,
có thể kabedon…
kabedon…
Maika ngay.
Cửa hàng trưởng,
kabedon là cái mà lần trước
anh làm với chị Mafuyu đó ạ?
Không phải đâu.
Cái đó không phải là kabedon.
Vậy kabedon thật sự là thế nào ạ?
Cái này à… chính là…
Phải nói sao nhỉ…
À…
Cái…
À thì… là mà…
Đon!
Giống…
giống như vậy nè.
Kabedon…
giống như vươn tay vậy.
Vươn tay?
SUMO
Chính là động tác của tuyển thủ sumo đó ạ.
Hây da!
À, đúng là hơi giống thật.
Rất giống vươn tay.
Thì ra là vậy.
Nếu vậy thì nếu chiều cao cả hai
chênh lệch quá nhiều thì sẽ hơi khó rồi.
Đúng vậy.
Hèn chi lần trước chị Mafuyu
không tài nào làm được kabedon thật sự.
Đúng, đúng, đúng, thật sự là tại vậy đó.
Kabedon thật sự thì ra lại khó như vậy.
Em học được nhiều lắm ạ.
Không tạo được khoảnh khắc
tim đập nhanh nào hết.
Nhảm nhí!
Gì mà vươn tay chứ? Ngớ ngẩn!
Anh lại bỏ lỡ cơ hội ngàn năm có một rồi.
Đúng là ngốc nghếch.
Sao lại thế này?
Cũng trách anh không cách nào
khiến người ta xúc động thôi.
Từ nãy đến giờ cứ nói anh ngu ngốc,
ngớ ngẩn, đúng là quá đáng mà.
Vậy nói cục kít được rồi.
Anh vẫn cảm thấy xấu hổ lắm.
Căng thẳng đến mức tim đập không ngừng.
Đã nhắc đến kabedon rồi,
tiến thêm một bước là thành công rồi.
Đừng nói này kia nữa, dùng khuôn mặt này
của anh để theo đuổi người ta đi?
Cái khác không được,
vẻ ngoài thì được mà.
Nói cũng đúng nha. Nói chứ thật ra
anh là anh chàng đẹp trai đó.
Đúng vậy.
Anh sẽ đi khiêu chiến một lần nữa.
Tốc độ bò dậy
từ sau thất bại thì lại số một.
Như vậy có được không?
Vẫn đang trong giờ làm mà.
À thì
cái này là bưng cho bàn số năm.
‐ Sau đó lại…
‐ Maika ơi!
Cửa hàng trưởng?
Kabedon…
Đừng nói gì cả, bày ra vẻ mặt.
Ơ kìa cửa hàng trưởng…
Bày ra vẻ mặt làm em ấy rung động…
Khách hàng đó đang đợi rồi…
Kabedon…
Don…
Luân Đôn,
Armageddon, pardon,
Poseidon, Pteranodon,
Nabeyaki udon, Oyakodon, lạnh nhạt,
Glyptodon đã bị hủy diệt…
(Chú thích: các từ có âm cuối đều là don)
- Don… don don là don…
‐ Cửa…
Cửa hàng trưởng!
Có thể xin anh đừng cản đường em không?
Ngại… ngại quá.
Thiêu đốt sạch sẽ, thiêu thành tàn tro.
Cái tên này sao lại
bị thiêu đốt sạch sẽ rồi?
Hình như là làm phiền
Maika làm việc nên bị mắng đó.
Thật là tình, bó tay với anh ta luôn.
Kabedon.
Sao anh không suy nghĩ thời cơ một chút?
Chắc là hết cứu thật rồi.
Nói chứ anh ngồi đó khóc bù lu bù loa
đúng là cản trở thật đó, dậy làm việc đi.
Cũng tại vậy nên mới bị
Sakuranomiya bảo là cản trở đó.
Này, mau đứng dậy đi.
Không bò dậy được luôn rồi sao?
Cửa hàng trưởng thật ra
chỉ muốn kabedon mình thôi.
Tuy là lúc đó hơi gấp thật,
nhưng mình cũng ăn nói quá đáng quá.
Đứng dậy đi nào, đứng dậy nào Dino.
Mai… Maika.
Cửa hàng trưởng,
lúc nãy em ăn nói quá đáng,
xin lỗi anh nhé.
Không đâu.
TIM ĐẬP NHANH
Sau đó một khoảng thời gian,
cửa hàng trưởng đắm chìm trong kabedon.
THÍCH NHẤT ĐÓ!
Tập sau: Thích nhất đó!